Fragen an Eckerle
-----------------

- Haben Sie uns Links, Seiten oder Informationen zu den Verwendung und etc. von Automaten?
- Was sind Ihre Prioritäten/Schwerpunkte in diesem Projekt
- Fehlen noch Punkte in unserem Grobablauf oder können wir den so übernehmen?
- Wöchentliche treffs? Vorschlag: Am Freitag nach dem Automatenfass zusammen ein Scrum Daily/weekly machen damit 
alle auf dem gleichen Stand sind?
- Umfang des "Games" klären? Was sollte enthalten sein? was sicher nicht? Scope
- 






Automaten für:
---------------
weapon - Spielergegenstände
select - Grundkonfiguration, Schwierigkeitsgrad, Spielererfahrung, Level 
move - Entscheidungen während dem Spiel
game - Level abhänging?
action Handlungen im Spieler.


Herausforderungen für den Spieler
---------------------------------
Dynamische Theorien - Spieler muss immer wieder während dem Spiel lernen (z.B. Auf das Verhalten der Gegner reagieren)
Statische Theorien - Immer gleiche Herausvorderungen (Z.B. Schwerer Sprung, Reaktion auf eine Falle)

