---------------------------------------
|	Idee für zustäzliches Rätsel    |
---------------------------------------
Ein Computer im Raum, der über den Kontrollraum freigegeben wurde:
Nach dem Einschalten, stellt sich der Computer "vor" (kurze Storyerweiterung durch Bildschirmausgabe) und fordert einem auf, seinen "PC Batch"
(gefunden bei leblosem Körper) zu präsentieren.
Meldung: 
"Aufgrund ihrer Sicherheitsstufe sind sie für 2 Eingaben berechtigt". 

Dann hat man Optionenmenu, welches über GUI auf Screen erscheint.:

*Alternative: +Story
a) enable Elevator
b) Code for arming of the bomb (ändert ständig?)
c) unlock Treasureroom1 *
d) Pause Robots for X Seconds (-> Weil die Wahrscheinlichkeit, die Bombe zu platzieren und dabei vom Roboter nicht erwischt zu werden sehr klein ist)

+) reset (locked Räume, ändert Code, lockt Elevator)

Computer fährt herunter, nachdem man 2 Optionen ausgewählt hat / meldet, dass 2 Eingaben getätigt wurden.
Frage, ob man "zurücksetzen" will.

Falls ja, wird:
- Die Türe zum Treasurerrom geschlossen (Sound oder Hinweis, dass ein Raum wieder zu ging) 
- Die Roboter wieder aktiviert und
- Der Lift wieder deaktiviert
- Der Bombencode gewechselt und
Nun hat man wieder 2 Auswahlmöglichkeiten.

Durch dieses Schema ist es fast zwingend, folgendermassen vorzugehen (wenn man die Roboterkonfrontation vermeiden will):
1. Auswahl Treasure Room + disable Robots -> Roboter danach manuell ausschalten können
2. Reset
3. Lift und Bombencode
4. Level verlassen

